Listen and look. There is one example.
Nghe và nhìn. Có một ví dụ.
Hello Jane. How are you?
Xin chào Jane. Bạn khỏe không?
I'm fine thanks. I've got to write about a visit to a museum.
Mình khỏe cảm ơn. Mình phải viết về một chuyến thăm bảo tàng.
When did you go to a museum? Was it last Thursday?
Bạn đi bảo tàng khi nào? Có phải thứ Năm tuần trước không?
No, it wasn't. It was last Saturday.
Không phải. Là thứ Bảy tuần trước.
Can you see the answer? Now you listen and write.
Bạn có thấy câu trả lời không? Bây giờ bạn nghe và viết.
1. How many rooms were there in the museum?
1. Có bao nhiêu phòng trong bảo tàng?
That's difficult. Well, think about it.
Khó nhỉ. Ừm, hãy nghĩ xem.
Oh, twenty I think. Twenty? Good.
Ồ, hai mươi mình nghĩ vậy. Hai mươi? Tốt.
2. And what did you see?
2. Và bạn đã thấy gì?
We saw some paintings. Were they interesting?
Chúng mình đã thấy một số bức tranh. Chúng có thú vị không?
Yes, they were. They had beautiful colours in them.
Có chứ. Chúng có những màu sắc rất đẹp.
3. After the museum, we went to a park.
3. Sau khi đi bảo tàng, chúng mình đã đến công viên.
What did you do there? We played games.
Bạn đã làm gì ở đó? Chúng mình chơi trò chơi.
Was that fun? Yes, it was.
Có vui không? Có, vui lắm.
4. And did you eat anything?
4. Và bạn có ăn gì không?
Yes, we ate sandwiches. Where?
Có, chúng mình ăn bánh mì kẹp. Ở đâu?
In the park.
Trong công viên.
5. And what about a drink?
5. Và còn đồ uống thì sao?
We drank lots of water.
Chúng mình uống rất nhiều nước.
OK. Now you can write about it.
Được rồi. Bây giờ bạn có thể viết về nó.
Thank you.
Cảm ơn.